{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Exemplo: execu\'e7\'e3o do multiNG\
\pard\pardeftab720\ri720\qj
\cf0 \
Foi gerada duas matrizes de identidade, arquivos org86_cob.dat e org_nad1.dat. Essas matrizes ja est\'e3o alinhadas em termos correspondentes no a no. (Esse procedimento foi feito sem uso de programa).\
Definido o sigma, cob 64 e nada 69, foi executado o programa da pasta 2, gerando dois novos arquivos, 64adj_cob.dat e 69adj_nad1.dat. (ser\'e3o arquivos de entrada no proximo programa.)\
Em seguida leve esse dois arquivo para a pasta 3, utilizando o programa multiplex.for, gera-se um novo arquivo plex_m2.dat. (\'e9 uma matriz supra adjacente.) \
Pegue esse arquivo leve para pasta 4. O programa caminho ao ser exeutado com o arquivo de entrada plex_m2.dat  gera v\'e1rios arquivos, o de nosso interesse sera com sa\'edda identificada com \'edndice 11. Assim, geramos o arquivo plex_m2_11.dat (sera o arquivo entrada o proximo programa.)\
 Por fim leve o arquivo para a pasta 5, rode o programa multiNG.for e dos arquivos gerados o \'edndice 4 contem informa\'e7\'e3o para construir o dendrograma e com \'edndice 7 contem informa\'e7\'e3o para gerar o gr\'e1fico de modularidade Q. \
Com o auxilio do origin lab, e gerado o resultado final. Para esse exemplo, temos no seguinte resultado como demostrado no arquivo result_m2.pdf. \
\
Obs: nesse exemplo os indices de sigma ja est\'e3o estabelecido. Se necess\'e1rio use o programa da pasta um para gerar o gr\'e1fico de picos, o arquivo de entrada e uma matriz de identidade. \
\
}